- DA NANG, VIETNÃ
Olá, você fez tudo isso?
Beretta 93
Normalmente confiável.
Melhor irmos agora.
Vamos.
Não tenha medo.
TRINTA ANOS DEPOIS
BUCARESTE, ROMÊNIA
HOTEL CONTINENTAL
Que porra é essa?
Você está dando uma festa?
Onde está Anton?
Por que ele
não atendeu o telefone?
Vali!
Seu pai está
procurando por você.
Levante-se!
Levanta-te, Vali!
Vamos, garotas.
Vão para casa.
Afastem-se!
Vamos, saiam daqui.
Vamos Vali, vamos embora.
Anton?
Onde diabos está o Vali?
Você tinha que cuidar dele,
onde diabos está Vali?
Alô? Quem está falando?
- Sou eu, Vali.
- Vali?
Explique para mim onde foi?
Por que não...
Alguns idiotas
me sequestraram do hotel.
O quê? Quem?
- Quem te sequestrou?
- Como eles fodem eu saberia?
Eles querem
€3 milhões agora.
Vali, diga a eles
quem eu sou.
Eles não se importam
com quem você é, apenas pague!
Eles querem €3 milhões
em duas horas.
Ou cortarão minha garganta
como um porco.
Como você se atreve
a levar meu garoto?
Ali está. Você quer contar?
Você sabe quem eu sou?
Don Preda.
O Carniceiro de Bucareste,
assassino de Homens.
Diga ao seu chefe
que está feito.
Exatamente, quem são vocês?
Nós somos apenas...
Encontramos pessoas
que não podem ser encontradas.
O dinheiro.
Você o vai ter talvez
por uma hora.
Então vamos pegá-lo de volta,
cortá-los em pedaços
e dar de comer aos meus porcos.
Isso não te preocupa?
Não.
Por quê?
Não vim aqui por dinheiro.
Eu vim aqui por você.
Parem a garota.
Ela matou Don Preda. Matem ela.
Por que está relutando tanto?
Você vai para casa,
filho da puta. Cai fora!
Estou bem.
Seus malditos de merda.
Não podem me deixar aqui!
Fodam-se, seus desgraçados!
Você pegou um pouco?
Pegou o quê?
Dinheiro.
Estava tudo lá, certo?
Fomos pagos para eliminar
o alvo. Nós fizemos isso.
Sabe, três milhões, dinheiro
sujo, ninguém está procurando...
Só estou falando.
Sinto muito,
não sabia que estava sofrendo.
Por favor.
É da R&D Encanamento.
Seu vazamento foi consertado.
Por favor, envie o saldo
do pagamento para...
TRANSFERÊNCIA COMPLETA 7 MILHÕES
Feito.
Precisa ir num médico
ver essa tosse.
Tradicional ou uma bruxa?
Você?
Definitivamente uma bruxa.
Conheço
a rainha do vudu certa.
LONDRES
THE PROTÉGÉ | 2021
D3QU1NH4 | Mrs. Bennet |
LaisRosas | MAGNANTE98
Helo | TinTin
Debcarda | Amand@
| Mr. Henderson
Lekaakel | Muga | Raulokis
TRAILER LEGENDADO
https://youtu.be/ZPbet917GKA
Chelmsford estava
uma maldita zona de guerra.
Cada trem 30 minutos atrasado
e lotado como sempre.
- Bem-vinda de volta.
- Obrigada por cuidar dela,
sabe que você é a única
que ela tolera, não?
Ela fica malvada
quando você não está.
Passei a maior parte do tempo
com o Proust.
- É verdade?
- Três semanas
e você volta só com isso?
Sabe como vendedores são.
Sabem que veio de longe
e fazem jogo duro.
Não gostaria de matar
pessoas assim?
O que acha que está fazendo?
Então, outro dia,
ele me disse:
"70 são os novos 30".
Bem, é algo
que caras velhos dizem.
Como ele está com o protocolo?
Seguindo ordens médicas?
Mais para seguindo
as próprias ordens.
Feliz aniversário!
Chega
de malditos aniversários.
Peguem os aniversários
e enfiem na bunda.
Babaca.
Que brinquedo maravilhoso!
Economizou nas velas,
estou vendo.
70 seriam
um perigo de incêndio.
Pode fazer um chá,
por favor?
Claro.
Certo, faça um pedido.
Feliz aniversário.
Como agradecimento.
Uma Gibson Flying V de 1958.
Foi produzida
por apenas dois anos.
Há apenas 90 no mundo todo.
Eu sei.
Esse som...
É a madeira.
Limba africana.
Mais nada tem esse som.
Quase não tinha mais esperança
de achar uma.
Como foi que conseguiu...
Você.
Você me ensinou a achar
o que não queria ser achado.
Albert King tocou com uma.
Albert King tocou com essa.
Não!
Vai chorar agora, não vai?
Só porque não sei tocar
do jeito que deve ser tocada.
Obrigado.
Uma das gêmeas me ligou ontem
dizendo estar gravida.
- Daisy de Dover?
- Não, Daisy de Manchester.
Daisy de Dover é sapatão.
É uma dádiva
ter uma amiga
que confia em você o bastante
para não tentar ajudar
até que você peça.
Se caísse no lago com isso,
se afogaria.
Se eu caísse em um lago sem isso
eu provavelmente seria levado.
- Oi, querida.
- Cuidado com os dedos.
Essa vaquinha morde.
Ela é filhote e não entende.
Pronto.
Você tem o seu próprio
esconderijo secreto.
Por que não estou surpresa?
Eu comprei o imóvel.
- O quê?
- A livraria.
É sua. Está paga.
Não precisava fazer isso.
Eu sei,
mas é algo que você adora.
E me sinto bem sabendo
que terá algo para trabalhar
quanto eu não estiver.
O que é aquilo?
São as almas esperando por mim
do outro lado.
Garanto que elas tem
uma recepção armada.
Me livrei de vários
prematuramente.
Seja pela minha mão
ou através de você.
Nunca matamos
quem não merecia.
Talvez.
Mas tenho certeza que há
alguns espíritos lá em cima,
esperando por mim
querendo bater um papo sério.
Você realmente acha
que vai para o céu?
Você não acha?
Lucas Hayes.
Preciso que nosso amigo
ache ele para mim.
Eu tinha ele até 1998, Paris.
Depois disso, nada.
- Só achar?
- Só achar.
Discretamente, e depressa.
Tudo bem.
Talvez eu precise voltar
para o Vietnã.
Seria agradável
se você fosse comigo.
Jamais voltarei para lá.
Nosso passado...
Nunca fica onde o deixamos,
camaleãozinho.
Todos nós temos cicatrizes.
Se encará-las tempo suficiente,
vai lembrar de como as arranjou.
- Oi.
- Bom dia.
O vestido azul tem um rasgo,
queria falar disso com Benny.
- O que você acha?
- Do quê?
Do meu bigode.
Eu não estou usando
a minha lente.
- Desculpa.
- Engraçadinha.
Espere até ele crescer.
Mulheres
como você ficarão...
- Não, é, tudo bem. Eu ajudo.
- Preciso que ache esse cara.
Sem fotos de um complexo
mafioso perto de Bucareste?
Não, mas foi um
de seus melhores trabalhos.
Moody quer esse Lucas Hayes,
última aparição em Paris, 98.
Entendi.
Já te atendo.
Posso ajudá-lo?
Sim, estou buscando um livro,
um livro antigo.
Tipo... meio passado.
- "Meio passado"?
- Sim.
Ou é velho ou não é.
Livros não são como bife,
não são feitos mal passado.
- Engraçada.
- Sarcástica.
Sim, mas foi engraçado.
A esposa do meu chefe
dará uma festa
e ela coleciona
primeiras edições de livros.
- Tema específico?
- Pássaros.
- Aquele do Audubon...
- "Aves da América"?
Esse mesmo. Ele disse
que ela quer uma cópia.
- Da primeira edição?
- Sim.
- Sinto muito.
- Você não tem?
Ninguém tem,
só há uma primeira edição,
que foi vendida por 9.6 milhões
a um comprador privado em 1991.
Nossa, certo.
Parece que estou sem sorte.
Certo. O que você acha?
Poesia talvez?
Espere...
Será a atração da festa.
TAMERLANE E OUTROS POEMAS
Eu não conheço esse.
É Edgar Allan Poe,
na verdade.
Sua primeira coleção de poemas,
publicada anonimamente.
- Acha que ela pode ter?
- Duvido.
Só 50 cópias foram impressas.
Só há registro de 12.
- Quanto?
- Pode tê-lo por US$265 mil.
Que tal um bracelete?
Ela tem punhos lindos,
boa ideia.
- Algo mais?
- Acho você interessante.
- Quer dizer...
- Você é interessante.
Bonita, claro,
não do jeito decorativo,
foi a parte interessante
que me fez pensar.
- Pensar no quê?
- Quanto tempo você levaria
para perceber que sou igualmente
interessante e me ligar?
- 27 minutos.
- Isso tudo?
Antes fingiria
cancelar meu encontro,
e aí eu teria
que alimentar minha gata.
Dá seis minutos.
O resto sou eu
me fazendo de difícil.
Fofo. Quantos desses
você carrega, senhor...?
Rembrandt,
Michael Rembrandt.
Na verdade, não tive a chance
de usar um até agora.
Então...
Interessante.
"Uma vez
uma fonte foi erguida,
e lá muitas flores belas
desabrocharam."
Isso é do livro, não é?
"Mas aquela que as criou
morreu há muito tempo,
e não participava
de tais loucuras."
Quase me pegou dessa vez.
Não falou que eu rastrearia
um garoto de 8 anos.
Lucas Hayes
chegou em Paris em 98,
mas retornou à Da Nang,
em março de 99.
Tudo o que consegui está aí.
B. B. KING
AO VIVO NO VILLAGE GATE
PRONTO PARA DECOLAR
Benny? Fique acordado
até eu chegar aí, 45 minutos.
LUCAS HAYES,
NASCIDO EM 5 DE ABRIL, 1990.
PAI: EDWARD HAYES.
MÃE: MARY CHRISTIAN.
LUCAS HAYES
HOSPITAL SANTA QUITÉRIA
LUCAS HAYES, ENTRADA NO HOSPITAL
EM 2 DE JUNHO, 1999.
EDWARD HAYES,
ASSASSINADO NO NATAL DE 1991
SEM OUTROS REGISTROS.
EDWARD ARTHUR HAYES
INDICIADO POR CRIMES DE GUERRA
MORRE EM ATENTADO.
EDWARD HAYES, MORTO EM EXPLOSÃO
ONTEM EM DA NANG.
Moody.
"EMPRESA CONTINUARÁ,"
PROMETE CEO
"EDWARD FOI MEU SÓCIO
POR 25 ANOS.
CONTINUAREI COMANDANDO A EMPRESA
COMO ELE GOSTARIA."
JOSSINO VOHL
DA NANG, VIETNAM
Merda! Que porra é essa?
Porra.
Querido! Venha.
Nunca pensei
que a veria aqui de novo.
Talvez não esteja
me vendo agora.
- Quem é a vadia?
- Billy Boy...
Sei que anda com vários,
mas agora está com estúpidos?
Vá se foder!
Vá buscar uma bebida, doçura
e dê aos adultos privacidade.
Cervejas!
É sua moto lá fora?
Sua agora.
Não é meu aniversário.
Jossino Vohl.
Como está Moody?
Ele está morto.
Ao Moody.
Vohl está envolvido?
Eu não sei.
Mas ele sabe quem está.
- Ele vai ser difícil de matar.
- Só quero falar com ele.
- Steverino!
- Sim, chefe?
Você trabalha na segurança
da State Tower.
Minha amiga precisa
de alguns minutos com Vohl.
Sozinha.
Sim, isso não vai acontecer.
Ele não vai a lugar algum
sem segurança privada.
O cara nunca está sozinho.
O que está acontecendo?
É tão fácil para mim
chegar até você, Sr. Vohl.
Você entende?
Você e Edward Hayes
eram amigos e sócios,
então deve saber mais
sobre sua curta
mas interessante vida.
Bom, porque tenho perguntas.
Você me responde.
Se ficar satisfeita,
nunca mais me verá.
Se não ficar,
serei a última coisa que verá.
Aguardo ansiosamente.
Boa noite, senhorita.
Já faz muito tempo
desde que uma bela jovem
me deu seu número.
Você sabe quem eu sou.
Jossino Vohl,
nascido em abril de 1945.
Francês, residindo em tempo
integral no Vietnã.
Estava trabalhando
com Edward Hayes
até sua morte prematura.
Agora é um grande
agente de influências políticas
com alguns
hobbies interessantes.
Vejo que está familiarizada
com meu currículo.
Não ligo para suas atividades
profissionais, Sr. Vohl.
Quero falar sobre o filho
do seu amigo, Lucas.
Meu escritório, em uma hora.
Estaremos sozinhos?
Meu advogado estará presente.
O homem de pé atrás de você,
servindo um uísque?
Encantado, senhorita.
Exatamente na hora certa.
Por favor.
Monsieur Duquet,
meu advogado pessoal.
- Quer champanhe?
- Edward Arthur Hayes.
Eddie e eu estávamos
envolvidos em um projeto
de mineração de bauxita.
- Até seu acidente.
- Não foi acidente.
Foi um assassinato.
Fomos úteis.
O país era maleável,
maduro para certas
práticas de negócios.
Eddie fazia malabarismos
com muitos pratos delicados.
Qual é o seu interesse
em um homem que morreu
há quase trinta anos?
Estou interessada
no filho dele.
Lucas Hayes.
Como é?
Três pessoas morreram
pois perguntaram dele.
Fez que as matassem
e eu vou encontrá-lo.
Devo falar com ele?
Eu não tenho conexão
com Lucas Hayes.
E o que isso tudo
tem a ver comigo?
Estava pensando o mesmo.
As relações antigas do Sr. Vohl
não são da conta de ninguém.
E de nenhum de vocês.
Fiz delas minha preocupação.
Muito ruim.
Preciso saber de tudo.
Quem é você?
Quem te contratou?
Qual interesse em Lucas Hayes?
Faremos de outra
forma se quiser.
Droga, me deixa!
Suba lá.
Me dê uma arma.
VÁLVULA DE ASPERSOR
Aonde você pensa que vai?
Fala.
- Vai se ferrar!
- Fala!
Ela está lá embaixo!
Vamos começar com seu nome.
Por que Moody estava atrás
do filho de Edward Hayes?
Quem mais está lá fora?
Droga!
Ninguém dura tanto tempo.
Não está mais nas nossas mãos.
Ele?
Foram longos 27 minutos.
Ainda espero sua ligação.
Está tudo bem.
Não levo para o lado pessoal.
Caldo de osso.
Ajuda com inflamação
e hematomas.
Aqui.
Cuidado. Está quente.
Aqui está.
Eu também gosto disso.
Aqui está, pequenos goles.
Bom?
Não vou mentir pra você,
pouca chance
de acabar bem pra você.
Aquele cara lá fora.
Trabalhamos
para a mesma pessoa.
O chefe tem um problema,
é ele quem cuida.
Um pouco pesado para mim
mas não sou eu quem decido.
Sinto pelo seu amigo Moody.
Não tive nada com isso.
Ou com o tiroteio na livraria.
Eu sou alguém atrás dos fatos.
Vim para ter certeza
de que nada passou.
Procuro por coisas que
parecem boas, mas não são.
Como uma livraria gerenciada por
uma assassina, nunca imaginei.
Me enganei com você.
Posso ajudar você
a sair daqui.
Tudo bem?
Mas você tem que me ajudar.
Eu sou sua última defesa.
Fim da estrada,
chega de salvação.
Você entendeu?
Tudo bem.
Você esqueceu
de escaldar os ossos.
Sua sopa.
Você deve escaldar os ossos
antes de assá-los.
Liga os minerais,
é melhor para a cura.
- Conseguiu alguma coisa dela?
- Sim e não.
Que porra isso significa?
Significa que voltarei de manhã.
- Eu não preciso de você aqui.
- Bem...
Quem assina os cheques
pensou diferente.
- É?
- Sim.
- E por quê?
- Eu não sei.
Talvez porque matou Vohl
sem pedir permissão.
Vohl sabia de tudo,
ele era uma conexão direta.
Teria entregado.
Sim, me mate,
são todos iguais.
Atira primeiro
depois pergunta.
E pare aquelas técnicas
de interrogatório aprimoradas.
Quero ela com a mente clara
de manhã.
Ele acabará com ela amanhã.
Talvez ele já tenha acabado.
O velho está desesperado
para saber o que ela sabe.
Me pergunto como seria
se seu prodígio a matasse antes.
Suponho que ele
procurará por um novo.
Logo quando estávamos
nos conhecendo.
Tenho equipes no aeroporto,
porto e estação de trem.
Ela não vai fugir,
vai curar as feridas.
E vai vir atrás de você.
Que bom.
Sério?
Porque agora é 4 a 0.
Ela está ganhando.
Onde você compra seus ternos?
Porque tenho um primo
tão alto e grande
e ele teve problemas.
Ninguém aqui.
Posso te levar
até a fronteira.
Londres pode não ser seguro
para você agora.
Isto é o Vietnã, Anna,
você sabe como é aqui.
Você deve ao Moody ficar viva.
Eu sei o que devo a ele.
Vá.
Para que porra acha
que dei a grana...
Fim da linha, menina.
Entrem!
Cuidado!
Moody era lindo,
do jeito dele.
Ele era gentil.
E não por esforço,
era parte do que ele era.
Ele não salvou minha vida,
ele me deu uma vida.
Ele sabia quem eu era,
e quem eu
me tornei.
E ele me protegeu.
Hayes foi morto
há trinta anos,
Vohl demorou mais.
Você tem pessoas más
procurando você.
Lucas Hayes matou Moody,
sabe que eu estou atrás dele.
A última localização dele foi
no Hospital Sta. Quiteria.
Ninguém é tão surdo quanto
os que não querem escutar.
Olá, Srta. Nguyen.
Faz um tempo desde a última
visita da Ministra da Saúde.
- E pedir arquivos tão antigos…
- Sim, eu sei.
Esperamos encontrar algo
que vá nos ajudar
descartar fatores ambientais,
pois estamos estudando.
- Obrigada.
- Lucas Hayes, bem antes de mim.
LUCAS HAYES STA. QUITERIA
2585024586.
Entendido,
vou atualizar Doc.
Certo.
Doc. Revisou,
puxou seus registros.
- E?
- Sente-se.
Lucas Hayes foi admitido em
St. Quiteria 2 de junho, 1999,
e de acordo com os registros,
nunca saiu.
Desculpe, parece que o garoto
foi readmitido como Christian.
Christian, o nome
de solteira da mãe.
Ele já estava aqui,
quando cheguei,
como paciente,
há mais de vinte anos.
Ele não gosta de ser tocado.
Não consegue falar.
É surdo e cego.
E há quanto tempo está assim?
Foi diagnosticado
quando tinha seis anos,
acredito que degenerou
muito rápido.
Um milagre
que tenha vivido tanto.
E quem paga o tratamento?
Recebemos generosas doações.
Todos aqui
são tratados gratuitamente.
Uau! Quatro mortos,
sem nada nas câmeras.
O lugar parece um abatedouro.
- Foi a comida?
- Sabe, a falta de educação.
Isso não é modo
de tratar uma dama.
Não sou uma dama.
Não que eu seja
um cavalheiro.
Não te deprecies.
Vindo de você, é um elogio.
Se não se importa
estou no meio...
Como foi
com as Irmãs de Santa Quiteria?
O suficiente para ver que estou
atrás da pessoa errada.
São boas garotas aí.
Sta. Quiteria,
sabe quem foi ela?
Quinze anos de idade, liderou
uma rebelião contra os romanos.
- Fodona.
- Decapitaram-na
e jogaram o resto aos cães.
De novo, falta de educação.
Pode jantar? Posso te responder
umas questões e poupar tempo.
Que acha do La Cinq?
Amanhã à noite às 20h.
Você pode falar isso,
mas não estarei lá.
Eu te darei o lugar e o horário.
Você está intrigado por ela.
Curioso.
Preciso me preocupar?
A lista do baile, senhor,
Alegria de um salão,
cheio de ricos e privilegiados
doando grandes somas
por uma causa nobre.
Nunca fica ultrapassado.
Muito bom.
Por que você faz isso?
É o que se espera de gente
na minha posição, Michael.
Doar aos menos afortunados.
Te perguntei se devo
me preocupar.
- Sobre a mulher.
- Não.
- Ainda não.
- Por favor...
acabe com esse mal-estar
até Domingo.
Não quero constrangimentos
antes da celebração.
Uau.
Obrigado, Ben.
Me conhecem aqui.
Saúde.
Mataram um amigo meu
por conta de um serviço
que ele realizou anos atrás.
E a todos que pergunto
acabam morrendo. Por que isso?
Não sei, mas algumas pessoas
entendem isso como um sinal.
Que tal considerar
um mistério
que é melhor
deixar sem resolver?
Mas eu gosto de mistérios.
Quando comecei
estava curiosa.
Aí mudei de curiosa
para preocupada.
- E agora?
- Estou irritada.
E acredite, você não quer
me conhecer no modo irritada.
HK 9mm.
Muito bom.
Não de onde estou.
Quem paga pelo órfão?
Eu quero falar com a pessoa.
Isso seria imprudente.
Imprudente é matar
meu segundo pai.
Estamos muito além
da imprudência.
Aqui é muito ruim
para um assassinato.
Restaurante sofisticado,
vários seguranças, câmeras.
Mas você já sabia disso.
Não estou aqui
para te matar...
Ainda.
Só para conseguir respostas.
Sempre pergunta assim?
Sim, eu gosto da atenção
das pessoas quando falo.
Bem...
certamente tem a atenção
dos "meninos" lá embaixo.
Vai precisar meter pelo menos
três em mim, certeza.
- Quatro.
- Certo.
Pode ser cinco.
Caso haja problemas.
Acha que é o bastante
para te tirar daqui?
Quatro tiros rápidos,
depois uma saída lenta
entre o caos. Sim.
Algo inesperado
pode acontecer.
Sabe, geralmente sim.
SIG 226,
tem aquele grande recuo.
Sim.
Olha isso.
Nosso primeiro
silêncio constrangedor.
Nossa, não sei seu nome.
- Anna.
- Prazer.
Já veremos.
Que tal esquecermos
esses truques?
Vamos procurar um bom hotel.
Aponta uma arma na minha buceta
e me chama para transar?
Eu gosto do seu estilo.
Disse a mulher apontando
a arma para minhas bolas.
Espero que não suje muito,
são meus sapatos favoritos.
O clássico de 10cm
de Manolo Blahnik,
Um homem que conhece
Poe e sapatos.
Deixe-me falar delicadamente,
continue assim e vai morrer.
Vietnã sempre
foi um lugar de morte.
Só sortudos saem vivos.
Tive sorte uma vez.
Você não terá
sorte duas vezes.
Vou descobrir
quem matou meu amigo.
E quando descobrir?
Vou acabar com a vida deles,
e qualquer um
que estiver em meu caminho.
Obrigada pela noite adorável.
Eu sei que parece loucura,
mas eu gostaria
de te ver de novo
sob, você sabe,
circunstâncias diferentes.
Este foi um momento pessoal.
Então, essa é a melhor
circunstância que me verá.
Fala.
Me ligue quando terminar.
Pensei que estivesse fora
perseguindo corruptos.
Achei seu quarto de hotel
suas coisas, até seu passaporte.
Seu nome é Nadia Zhukova.
Uma russa asiática.
Nossa.
Nunca se vê isso.
Bom trabalho,
você deve estar exausto.
Parece que estou
um dia atrasado.
E mal preparado.
Receio que não
demorei muito.
Ele cantou
como um pássaro, né?
Tudo que sei agora.
Eu sei quem é seu chefe,
quem sancionou
a morte de Moody.
Ele é peixe grande.
Mais diversão
quando pescá-lo.
Então eu acho…
Acho que nos veremos
pessoalmente em breve, então.
Antes do que você pensa.
O que aconteceu com sua mão?
Se decida:
Vai me matar ou fuder comigo?
É estranho estar na cama
desse cara enquanto...
Ele está lá em cima.
Você sabe, pendurado.
Não.
Íamos desperdiçar
uma boa cama.
Tudo bem.
Há quanto tempo
você faz isso?
Não, sexo, quero dizer…
Tempo suficiente
para não errar.
Você teve sorte.
Não.
Você não me quer morto.
Ainda.
Por que não me matou?
Você conseguiria?
Poderia dar dois tiros na sua
nuca e comer um sanduíche
Ótimo.
Você sempre disse
que não daríamos certo.
Não.
Pela minha experiência,
nunca dá.
Pelo menos
não para outra parte.
Tem como mudar isso?
Você está com as cartas.
Te vejo atravessando um tanque
de tubarões em uma corda bamba.
Você não vai conseguir, Anna.
Ele é um cara mau.
Que fez muitas coisas ruins.
Vai ficar deitada aí?
Bom te ver, garota.
Entrar e sair.
Você sabe
que só se tem sorte uma vez.
Sim.
Alguém acabou de me contar.
Tudo bem.
Deus! Meu Deus!
- Um pouquinho de goma.
- Qual seu problema!
Certo, cerre os dentes.
Meu Deus.
Ainda me sinto
muito mal pela Claudia.
Era uma péssima cozinheira,
mas não merecia morrer assim.
- Aí está.
- Tudo bem.
Certo. Chega por hoje.
Você realmente achou
que me matariam tão fácil?
Antes que eu detonasse o resto,
não tinha muito para fazer.
E eu deixei
o suficiente de mim
para as autoridades
pensarem que era eu.
Perdão ser você a responsável
por me achar.
Você sempre pode
pensar em algo.
Hoje, nem tanto.
É para isso que servem
os amigos, não é?
Bom. Somos amigos novamente.
Você transou, não foi?
Dependendo cada vez
mais desta merda,
para continuar.
Então, qual o plano?
Cento e sessenta hectares.
Para chegar lá,
teria que caminhar
20km de selva
infestada de ratos.
Sem contar o rio,
câmeras, radar, barcos patrulha.
Continua um pessimista,
não é mesmo?
E você é uma barata
que não se pode matar.
Eu quero dizer
no bom sentido.
Eles sabem
que você está indo.
O que é isso?
É um quarto do pânico,
nesse caso é
um bunker do pânico.
Se ele entrar lá,
você já era.
Todos os convidados
chegam de barco.
Eles serão revistados
quando desembarcarem.
Bloqueio de perímetro
e local seguro.
Eu adicionei uma equipe de 16
de Israel para essa noite.
Parece que conseguiu
proteger tudo.
Michael.
Ideias?
Veneza.
É muito boa
nessa época do ano.
Você deveria ir. Agora.
Esses caras não têm ideia
com quem estão lidando.
Entendido.
Você parece um pouco tenso.
Eu protegi todos, dede Príncipes
da Coroa a chefões do cartel.
Nada vai acontecer hoje,
e sabemos como ela é.
Garoto…
Eu realmente espero
que tenha sido pago adiantado.
Senhor.
Alguma coisa?
Nada até agora. Setores um,
dois e três estão limpos.
Esperando informação
do setor quatro.
Obrigado.
É com grande
prazer que recebo,
todos vocês aqui nesta
noite muito cara.
Aquece meu coração duro
olhar essa sala
e ver tantos rostos familiares,
queridos amigos e íntimos
parceiros de negócios.
E alguns rostos
desconhecidos que com sorte,
não permaneceram assim
por muito tempo.
Talvez eu possa até ter visto
alguns ex-inimigos meus.
Quero especialmente
agradecer por terem vindo,
e por ver o erro
de seus caminhos.
Ao longo desses anos, eu aprendi
pra minha grande satisfação,
não há maneira melhor
de limpar a alma.
Do que fazer o bem,
para realizar ações altruístas.
E atos de bondade,
se sacrificar por outros,
e o mais importante
para dar generosamente.
É devido ao seu espírito
generoso,
que temos sido capazes
de enriquecer e melhorar,
a vida de tantas
crianças, rapazes e moças,
na necessidade desesperada
de cuidados,
a um grau que seria impossível
alcançar sem cada um de vocês.
Senhoras e senhores,
obrigado pelo privilégio
de ser seu anfitrião
esta noite.
E por me permitir
deslizar minhas mãos
nos seus bolsos e bolsas.
Mas por uma causa digna.
As Irmãs de Santa Quiteria fazem
um trabalho excelente. Então...
Doem com seus corações.
MOVIMENTO DETECTADO
Você parece muito bem
para um homem que morreu
há 30 anos, Sr. Hayes.
Como você entrou aqui?
Tecnologia.
Ela vai nos foder
todos um dia.
Quem é você?
Eu sou o lobo mau
que vem pegar você,
quando alguém nesta Terra
decide que seu tempo acabou.
Moody.
A ressurreição é uma merda,
não é?
Você veio terminar o trabalho,
Bem, você me contratou
anos atrás para te matar, certo?
Quem realmente estava
naquele carro?
Isso importa?
Ativos descartáveis.
Ninguém importante.
Sabe...
É o tipo de merda que espero
que alguém como você diga.
"Ninguém importante."
"Alguém como eu"?
Cara, eu não posso estar
moralmente certo.
Eu mato pessoas para viver,
pessoas más, veja bem,
mas ainda assim
Eu nunca pretendi
ser qualquer outra coisa.
Você está na frente
de uma dúzia de importantes
causas de caridade.
O mundo te vê tão limpo
como a primeira
droga de nevada.
Mas suas mãos
estão cobertas de merda.
De sangue, de tudo...
desde gás sarin
até tráfico humano.
Então, sabe porque tive
que organizar minha morte.
Eu tive um filho,
inesperado de muitas maneiras.
Mas o que não conseguia entender
era o amor profundo
que tive por esta criança.
Este menino imperfeito,
maravilhoso e vulnerável.
Se eu estivesse morto,
Lucas estaria livre
de quaisquer ameaças ou danos.
Besteira.
Você pode amar seu filho,
Sr. Hayes,
mas essa era
a sua chance de desaparecer.
Você é muito astuto.
Ninguém procura
um homem morto.
Fui capaz de continuar
atrás do manto
de respeitabilidade
que me permitiu...
Se tornar um grande monstro.
A ironia de tudo isso,
Sr. Hayes,
é que eu só estava tentando
fazer as pazes com o seu filho
por afastar seu pai
para longe dele.
Você mesmo pediu
por tudo isso.
Anna.
Você não parece muito bem.
Eu não sei.
Nada que um Martini de Maçã
e um litro de AB positivo
não resolva?
Quais minhas chances de obter
uma das duas coisas?
Poucas.
Algo engraçado?
Acho engraçado você pensar
que é melhor do que eu.
Não sou melhor.
Diferente.
Olha...
a maioria das pessoas
são boas, Sr. Hayes.
Então, ocasionalmente, elas
fazem algo que sabem que é ruim.
Algumas pessoas são más
e lutam todos os dias
para se manterem sob controle.
Outras...
corrompem-se profundamente
e não dão a mínima... seria eu.
Mas o mal...
O mal é uma criatura
muito diferente, Sr.Hayes.
O mal acredita
que o mau está bem,
que suas ações
são justificadas.
Violência separada
da consciência,
não importa o preço que custe
ou quem é o responsável.
E aí, meu amigo,
é onde nos separamos.
Sou um homem mau procurando
pagar por seus pecados.
Entendo.
Então você está aqui para limpar
sua consciência primeiro então?
Você nunca vai conseguir
sair daqui vivo.
Eu nunca tive a intenção.
Mais uma coisa.
Você poderia ter
matado o velho.
Por que não matou?
Esse não era o plano.
ANNA: ERA UMA EXPLOSÃO.
LOCALIZAÇÃO
Deixe-me em paz!
Não! Não!
Não! Mãe!
Mãe!
Por que demorou?
Passei para comer.
Vai ficar aí parado?
Por enquanto.
Não tem que ser assim, Anna.
Não mais.
Todos temos que pagar por
nossos pecados eventualmente.
Não tem que ser hoje.
Estou cansada.
Eu quero paz.
E não posso ter isso
enquanto estiver lá fora.
E se eu dissesse que poderia?
Mesmo?
Descanse,
e depois vá comer um sanduíche.
Não pode comprar de volta
seu passado, Anna
não pode mudar
de onde você veio,
mas pode mudar
para onde vai.
Onde seria isso?
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT | TK
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam
story.snapchat.com/loschulosteam